# Final project, вариант № 17 Система "Расписание салона красоты".

##  Задание: 
 Нужно создать страницу, где
 отображается расписание работы сотрудников салона, так чтобы можно было
 записаться на прием. Записи клиентов должен видеть только
 Администратор и Мастер, другие видят только занятое место. После
 предоставления услуг Клиент оставляет отзыв. Предложение о написании
 отзыва приходит на электронную Почту. Администратор может читать
 отзывы о коллегах.
 
 ## Инструкция по установке и запуску:
 Приложению для работы необходимы контейнер сервелетов Apache Tomcat и 
 база данных MySQL.
 
 В директории верхнего уровня [deployment](https://github.com/serjsamoshkin/final_project/tree/master/deployment) 
 содержится **final_project.war**  для развертывания в контейнере 
 сервлетов Apache Tomcat и **sql_err.mwb** -  MySQL Workbench ERR Diagram -
  содержащий схему базы данных необходимую для работы приложения.
 
 После развертывания приложения в контейнере сервелтов и созданя схемы 
 и таблиц Базы данных необходимо указать параметры подключения к базе данных.
 Для этого следует отредактировать context.xml расположенный по пути:
  {catalina.home}/webapps/{contextPath: final_project}/META-INF/context.xml
 
 При первом запуске приложения создаются роли пользователей, а так же 
 пользователь с ролью "Administrator", login: admin@me.me, pwd: 1.
 
 Для наполнения приложения демо данными необходимо запустить приложение, 
 войти в систему под пользователем Administrator и ввесит в строке web-адреса
 {web-адрес приложения}/administrator/init 
 (например: http://localhost:8088/final_project/administrator/init). 
 
 При успешном завершении  инициализации данных будет выполнен редирект 
 на начальную страницу администратора. При этом будут созданы 3 услуги
 Makeup, Haircut, Manicure. 3 пользователя с ролью Мастер и логинами:
 ivanenko@me.me, petrenko@me.me и sidorenko@me.me с паролем: 1.
 